පයිරේට් සිංහල උපසිරැසි
උපසිරැසිය සහ වීඩියෝ පිටපත එකම ස්ථානයකින්
ලබා දෙන ශ්‍රී ලංකාවේ එකම වෙබ් අඩවිය
(www.PirateLk.Com)
~ රොයිලි ප්‍රනාන්දු ~
http://royly.tk/
තමුසේ මාව මරනවා තව ටිකෙන්.
මොන මඟුලක්ද ඕයි ඒ කළේ?
යුද්දෙ ඉවරයක් කරන එක.
අරකිව මරලා.
දැක්කද උඹල දෙන්න මැද්දෙ උන්න මකරව?
ඉතින්?
මේ අහපන් වේ#$.
මට ණය ගෙවෙනකම්...
...මකරට උඹව මරන්නත් බෑ.
උඹට සියදිවි නහගන්නත් බෑ.
මට විතරයි ඒක කරන්න පුළුවන්.
ඔය එකයි.
තව දෙන්නෙක් ඒකිට ඉන්නවා.
ඒකි උන්ව පාවිච්චි කරන්න හිතුවොත්,
සිරාවටම කරන්න හිතුවොත්...
- ඔහේ ඉවරයි.
- ඒ කිව්වෙ අපි ඉවරයි කියල නේ?
නෑ.
මකරු තමා අපේ ගණුදෙනුව ඉවරයක් වෙන තැන.
මුන් කිංග්ස් ලෑන්ඩින් පුච්චනකොට
මම පැත්ත පලාතක ඉන්නෙ නෑ.
සර්සිට කියන්න වෙනවා.
මේකෙනුත් එහාට යන්න වෙයි.
මම දන්නවා සර්සි කියන්න ඇති....
...මම ආවේ ඔහේලගේ
නගර විනාශ කරන්න...
...ගෙවල් අළු කරන්න...
...ඔහේලව මරල, ඔයාලගේ ළමයින්ව
අනාථයන් කරවන්න කියලා.
ඒ සර්සි ලැනිස්ටර්ගේ හැටි
මිසක් මගේ හැටි නෙවෙයි.
මම මෙහෙ මරන්න ආවේ නෑ.
මට කඩල දාන්න ඕනා...
...පෝසත් දුප්පත් හැමෝම තැලෙන...
...සර්සි ලැනිස්ටර් ඇරෙන්න වෙන
කාටවත් වාසියක් නැති රෝදය කඩන්නයි.
මම තීරණයක් ගන්න දෙනවා.
දණ නවල මට එකතු වෙන්න.
එකතු වෙලා අපිට හම්බවුණාට වඩා හොඳ
තැනක් විදියට අපි ලෝකය හදල යමු.
එහෙම අකමැතිනම්...
...මැරෙන්න පුළුවන්.
ඉදිරියට එන්න උතුමාණෙනි.
ඔයා දණ නමන්නෙ නැද්ද?
මට දැනටම රැජිනක් ඉන්නවා.
මගේ අක්කා.
මේ ළඟක් වෙනකම් එයා ඔයාගේ
රැජින වුණේ නෑ නේද?
එයා ඔයාගේ නියම රැජිනව මරලා...
...ටයිරෙල් වංශය සදහටම
අතුගාල දානකම්ම.
ඉතින් ඒ කියන්නෙ ඔයාගේ
පක්ෂපාතීකම නම්‍යශීලී එකක්.
යුද්දෙක පහසු තීරණ ගන්න බෑ.
ඔයා අක්කා ගැන කැමති දෙයක් කියාගන්න.
එයා වෙස්ටරොස් වල ඉපදුන කෙනෙක්.
ජීවිත කාලෙම උන්නෙත් මෙහෙමයි.
ඔයා ඔයාගෙම තාත්තව මරලා...
...පිටදේසක්කාර
ආක්‍රමණිකයෙක්ගේ පැත්ත ගත්තා.
මේ පොළවට කිසි බැඳිමක් නැති...
...මෙලේච්ඡ හමුදාවක්
අරන් ආව කෙනෙක්.
ඔයා ජීවිතය වෙනුවෙන් ගෞරවය
පාවල දෙන්න ලෑස්ති නෑ.
මම ඒකට ගරු කරනවා.
එයාට කළු ඇඳුම දෙමු උතුමියෙනි.
මොනා වුණත් එයා නියම සොල්දාදුවෙක්.
ප්‍රාකාරයෙදි වටිනාකම කියල නිම කරන්න බෑ.
ඔයාට බෑ මාව ප්‍රාකාරයට යවන්න.
ඔහේ මගේ රැජින නෙවෙයි.
ඔයාලට මාවත් මරන්න වෙනවා.
පස්සට වෙලා කට වහගෙන ඉන්නවා.
ඔහේ කවුද?
මෝඩ කොල්ලෙක්.
මම ඩිකොන් ටාලි,
රැන්ඩ්ල් ටාලිගේ පුතා.
ඔයයි ඔයාගේ වංශයේ අනාගතය.
මේ යුද්දෙන් දැනටම එක
ශ්‍රේෂ්ට වංශයක් නැතිවුණා.
ඒක ආපහු වෙන්න දෙන්න එපා.
දණ නවනවා.
මට බෑ.
උතුමියෙනි, අඳුරු හිරගේක සති
කීපයක් ඉන්න එක තරම්....
...වෙන කිසි දෙයකින් ඔය කල්පනා
අයින් කරන්න වෙන දෙයක් නෑ.
මම කිව්ව දේ කරනවා.
මම මෙහෙට ආවේ දම්වැල් දාන්න නෙවෙයි.
ඒක විකල්පයක් වුනානම්
ගොඩ දෙනෙක් ඒක තෝරගනී.
මම තීරණයක් ගන්න දුන්නා.
එයාල ඒක ගත්තා.
උතුමියෙනි, ඔයා මුළු පවුලෙම
බෙලි කපන්න පටන් ගත්තොත්...
මම කාගෙවත් බෙලි කපන්නෙ නෑ.
උතුමියෙනි.
රැන්ඩෙල් ටාලි උතුමාණෙනි,
ඩිකන් ටාලි...
මම, ටාගේරියන් වංශයේ
පළමු ඩැනේරිස් හෙවත්...
...දම්වැල් බිඳින්නිය හා මකර මව...
...ඔබට මරණ දඬුවම දෙනවා.
ඩ්‍රකාරිස්.
උතුමාණෙනි.
කී දෙනෙක් මැරුණද?
අපි සම්පූර්ණයෙන් ගැන්නෙ නෑ තාම.
හමුදා විතරක් නෙවෙයි යුද්ද දිනන්නෙ.
ටයිරෙල් රත්‍රං අපි ගාව.
අයන් බැංකුව අපේ පැත්තේ.
අපිට කුළී හේවා ගන්න පුළුවන්.
අපේම අය වගේ නෑ තමා.
ඒත් උන් සටන් කරනවා.
උන්ට හොඳට ගෙව්වොත්.
අපි ගෙවනවා.
මම මේ දැන් දැක්කා ඩොත්‍රාකි සටන්කාරයන්ව.
උන් ඕනම කුළී හමුදාවක් පරද්දයි.
මම දැකපු ඕනම හමුදාවක් පරද්දයි.
අපේ මිනිස්සුන්ව මරන එක උන්ට යුද්දෙ නෙවෙයි.
ඒක උන්ට සෙල්ලමක්.
අර මකර කරත්ත දාස් ගානක් පිච්චුවා.
කයිබර්න් ගේ දුන්නෙන්
ඔයාට වඩා උස හෙලි විද්දා.
ඒවලින් ඌව නවත්තන්න බැරිවුණා.
අරකි ගාව තුන් දෙනෙක්ම ඉන්නවා.
මේක අපිට දිනන්න පුළුවන් එකක් නෙවෙයි.
එතකොට අපි මොනාද කරන්නේ?
නඩු කියන්නද?
මම ඉන්නේ ඒකිගේ තාත්තගේ සිංහාසනේ.
ඔයා ද්‍රෝහී වෙලා මරපු තාත්තගේ.
ඒකිගේ හිතෙන් ඒකි දිනනවා.
මොන ජාතියේ යෝජනාවක් කරයි කියලද හිතන්නේ?
සමහරවිට අපිට හිතුවැහැකි ට්රියන් අපි
වෙනුවෙන් මැදිහත්කාරයෙක් වෙයි කියලා.
අපේ තාත්තවයි පුතාවයි
මරපු එකේ සමාවක් විදියට.
එයා නෙවෙයි මැරුවේ.
ඔයා දුන්න දැක්කා.
මිනිය දැක්කා.
මම කියන්නෙ තාත්ත ගැන නෙවෙයි.
ට්රියන් නෙවෙයි ජොෆ්‍රිව මැරුවේ.
එයා ඒක දන්නෙවත් නෑ.
- මෙච්චර කාලයක් ගිහිල්ලත් තාම පුදුමයි මට...
- ඒක කලේ ඔලෙන්නා.
මැරෙන්න කලින් පිළිගත්තා.
එතකොට ඒක වුණේ ඔයා හොඳ හිතෙන්...
...එයාට දුන්න වස බොන්න කලින්ද පස්සෙද?
පස්සේ.
ඔයාට ඒවා විශ්වාසයි?
ඔයා ඔලෙන්නා වුණානම්,
ඔයා කැමති...
...මිනිබිරිය ජොෆ්‍රිව බඳිනව
දකින්නද ටෝමන්ව බඳිනවා දකින්නද?
කොයි කෙනාවද මාජරිට පාලනය කරන්න පුළුවන්?
කොයි කෙනාද ඔලෙන්නව...
...සත් රාජධානියේ නියම
පාලකයා කරවන්න පුළුවන්?
එයා කිව්වෙ ඇත්ත.
ඔයා කියපු දේ අහන්නෙ
නැතුව ඉන්නයි තිබ්බේ.
කෑගගහා මැරෙන්න දෙන්නයි තිබ්බේ.
එයා මැරුණා.
එයාගේ පුතා වගේම.
මුණුබුරන් මුළු වංශෙම මැරුනා වගේ.
අපිත් මේ යුද්දෙන් ගැලවෙන්න විදියක්
බැලුවෙ නැත්තම් අපිටත් වෙන්නෙ ඒකම තමා.
ඒ කියන්නෙ අපි සටන් කරල
මැරෙනවද යටත් වෙලා මැරෙනවද.
මම මගේ තීරණය දන්නවා.
සොල්දාදුවෙක් තමුන්ගේ එක දැනගන්න ඕනා.
මුන් ලස්සනයි නේද?
මම හිතුවෙ ඒ වචනෙනම් නෙවෙයි, ඒත්...
ඒත්, ඔව්.
ලස්සන සත්තු.
මෙයාල මට සත්තු නෙවෙයි.
එයාල කොච්චර ලොකු වුණත්...
...අනික් අයට එයාල
කොච්චර භයානක වුණත්...
...මේ මගේ ළමයි.
ගිහින් වැඩි වෙලාවක් ගියේ නෑ.
ඇත්ත.
ඉතින්?
ඊයෙට වඩා අද හතුරෝ අඩුවෙන් ඉන්නේ.
ඔයාට හිතාගන්න බෑ ඒක
කොහොම දැනෙනවද කියලා.
බෑ තමා.
ඔයාගේ හමුදාවෙන් කීදෙනෙක්ව මැරුවද...
...බෝල්ටන්ලගෙන් වින්ටෆෙල් අල්ලගන්න කොට?
දහස් ගානක්.
අපි දෙන්නටම ඕනා මිනිස්සුන්ට උදව් කරන්න.
අපිට ඒක කරන්න පුළුවන්
බලය තියෙනවනම් විතරයි.
සමහර වෙලාවට ඒක භයානකයි.
ඔයාල මුලින්ම ආව දා...
සර් ඩාවෝස් කිව්වා හදවතට
පිහි පාරක් කෑවා කියලා.
සර් ඩාවෝස් ඕනාවට වඩා කියෝනවා.
ඒ කියන්නෙ ඒක ඇවිල්ලා කතාවට කියන දෙයක්ද?
මේ මිනිහා කියනවා එයා ඔයාගේ
යාළුවෙක් කියලා කලීසි.
උතුමියෙනි.
ජොන් ස්නෝව්, මේ සර් ජෝරා මෝමොන්ට්.
පරණ යාළුවෙක්.
ඔයාගේ තාත්තට මම සේවය කළා.
එයා ශ්‍රේෂ්ට කෙනෙක්.
ඔයා හොඳට ඉන්න පාටයි.
බේතක් හම්බවුණාද?
එහෙම නොවුනනම් මම එන්නෙත් නෑ.
මම ඔබගේ සේවයට ආවා මගේ රැජිනෙනි.
ඔබ මාව ගන්නවනම්.
ඒක මට ගෞරවයක්.
කාක්කෝ.
අපිට පණිවිඩ යවන්න වෙනවා.
මම නම් විශ්වාස කරන්නෙ නෑ.
විනාශයේ අණාවැකි කවදාවත් අඩු නෑ.
විශේෂයෙන්ම ශීත සෘතුව එනකොට.
මට මතකයි වෝල්කන්ව.
පොඩ්ඩක් කුලෑටියි.
ඒත් හොඳ මොළයක් තිබ්බා.
උතුරෙදි ගොඩක් හොඳ
ආචාරීන්ගේ මොලේ කාලා දානවා.
සීත හින්දද, බීම හින්දද, නැත්තම්...
...මිනිස්සු හින්දද කියන්න අමාරුයි.
අබ්බගාත කොල්ලෙක් දැක්කයි කියනවා....
ප්‍රාකාරයට එහා මළ
මිනිස්සු එන්න අරන් කියලා.
ඇස් තුනක් තියෙන කාක්කෙක්ගේ උදව්වෙන්?
ඔව් ටිකක් වැඩී තමා.
- අපිට උත්තර දෙන්න වෙනවා.
- බ්‍රැන්ඩන් ස්ටාක්.
- අබ්බගාත කොල්ලා.
- එයාව දන්නවද?
මම තමා එයාව ප්‍රාකාරයෙන් එහාට යැව්වේ.
මම දැක්කා එයා ප්‍රාකාරයෙන් එහාට යනවා.
ඉතින්?
කොහොමහරි මේ අබ්බගාත කොළුවා...
...අවුරුදු ගානක් ප්‍රාකාරයෙන් එහා
පණ බේරගෙන ඉඳලා වෙන කාටත් බැරිකොට.
නයිට්ස් වොච්, එකටවත්,
වනචාරීන්ටවත් ඒක කරන්න බෑ.
අපිට එයා කියන දේ පිළිගන්න වෙයි.
ඔයාට පරණ ඒවා තව පිටපත් කරන්න
දෙන්න වෙයි වගේ ඔලුව හරියන්න.
තව විස්තරාත්මක යෝජනාවක්
එන පාටක් දැනනවද?
වෙස්ටරොස් වල හැමෝම ඔයාට ගරු කරනවා.
ඔයා කිව්වොත් තර්ජනය ඇත්තක්
කියලාම් එයාල විශ්වාස කරනවා.
ඔයා හැම වංශාධිපතියෙක්ටම කිව්වොත්
මිනිස්සුන්ව උතුරට යවන්න කියලා...
...ප්‍රාකාරය බේරගන්න, එයාල යවනවා.
මෙහෙ ඉන්න හැම ආචාරීයෙක්ටම කිව්වොත්...
...හැම පරණ පොතකම තියෙන...
....දිගු රාත්‍රිය ගැන හොයන්න කියලා...
...එයාලට හම්බවෙයි සදහටම....
...මළ හමුදාව පරද්දන්න
පුළුවන් දෙයක්.
ඒක කරන්න පුළුවන්.
මේක ඇත්තක් වෙන්න පුළුවන්.
වෙන්න පුළුවන්.
ඒ වගේම වෙන්න පුළුවන් මේ පණිවිඩේ...
... මකර රැජිනගේ උපායක් වෙන්නත්.
දකුණෙ හමුදා බලාගෙන ඉන්න
භූමියෙන් එයාලව ඈත් කරවන්න.
ලේසියෙන්ම අල්ලගන්න.
ඒක නම් පිළිගන්න පුළුවන්...
...මැජික් කුරුල්ලෝ
අබ්බගාතයෙක්ට කතා කරන ඒවට වඩා.
ප්‍රධානී ආචාරීතුමෙනි, කරුණාකරලා.
ඒක ඇත්ත.
මම ඒවා දැකල තියෙනවා.
අපි ලියන්නම් ආචාරී වෝල්කන්ට...
...තහවුරු කරගැනීමක් කරන්න.
මම පොරොන්දු වෙනවා මොන විදියකින්
හරි ඇත්ත දැනගන්නවා කියලා.
- ප්‍රධානී ආචාරීතුමෙනි, කරුණාකරලා.
- එච්චරයි, ටාලි.
ඔල්ඩ්ස්ටෝන් වල ජෙනීගේ වැඩ මතක් වෙනවා.
එයා චිල්රන්ඩ් ඔෆ් ෆොරස්ට්වරුන්ගෙන්
පැවතෙන කෙනෙක් කියාගත්ත වංචාකාරයා.
අමතක කරන්න එපා දිවැසිවර ලෝඩෝස්ව.
ගිළුන දෙවිය නැඟිටලා ආක්‍රමණීක
ඒගෝන්ව විනාශ කරනවා කිව්වේ.
ලෝඩෝස්.
එයාගෙද තාත්තවයි මල්ලිවයි පිච්චුවේ?
ඔව්.
භයානකයි.
මට තාම කියන්න තරම් හයියක් ආවේ නෑ.
මිනිහා හොද එකා.
හරි.
හැම නායකයෙක්ම මිනිස්සුන්ට
දණ නවන්න බලකරනවා.
ඒ හින්දා තමා එයාලට පාලකයෝ කියන්නේ.
එයා ටාලිට අවස්ථාවක් දුන්නා.
එයාට විරුද්දව සටන් කරපු කෙනෙක්ට.
එයා වෙන මොනා කරන්නද?
පුතාත් එක්කම පුච්චන්නෙ නැතුව ඉන්න එක?
මම එයාගේ අනුශාසක(හෑන්ඩ්)
මිසක් ඔලුව නෙවෙයි.
මට බෑ එයාට හිතන්න ඕනා ඒව කියන්න.
ඕකම තමා මම එයාගේ තාත්ත
ගැන මටම කියාගත්තේ.
මටත් ද්‍රෝහීන්ව හම්බවුණා.
ඒත් මම පණපිටින් පුච්චන්න ගියේ නෑ.
මම ඇවිල්ලා තොරතුරු
දැනුම්දීපු කෙනා විතරයි.
ඒක තමා මම මට කියාගත්තේ
එයාල සමාව ඉල්ලලා අඬනකොට.
මම නෙවෙයි ඒක කරන්නේ.
කෑගහන සද්දෙ වැඩිවෙනකොට...
මම නෙවෙයිනේ ඒක කරන්නේ.
එයාලගේ කොණ්ඩේ අහුවෙනකොට...
...සිංහාසන ශාලාව හම්
පිච්චෙන ගඳෙන් පිරෙනකොට...
මම නෙවෙයිනේ ඒක කරන්නේ.
ඩැනේරිස් කියන්නෙ තාත්තා නෙවෙයි.
එයා කවදාවත් එහෙම වෙන්නෙ නෑ.
හරි අවවාද දෙනවනම්.
එයා ඇහුම්කන් ඩ්හෙන
විදියක් හොයාගනන් ඕනා.
- ඕක කාටද?
- ජොන් ස්නෝව්ට.
කියෙව්වද?
මේක උතුරේ රජට එව්ව මුද්‍රා තියපු එකක්.
මොනාද කියවෙන්නේ?
හොඳ දෙයක් නම් නෙවෙයි.
මම හිතුවේ ආර්යා මැරිල කියලා.
මම හිතුවේ බ්‍රෑන් මැරිල කියලා.
ඔයා ගැන මට සතුටුයි.
ඔයා සතුටෙන් නෙවෙයි වගේ.
නිශාචර රජුයි එයාගේ හමුදාවයි
ඊස්ට්වොච් එකට එනවා බ්‍රෑන් දැකලා.
උන් ප්‍රාකාරේ පහු කළොත්...
ප්‍රාකාරය තමා උන්ව අවුරුදු දහස් ගානක්
ඈත් කරලා තිබ්බේ. එහෙම හිතුවොත්.
මම ආපහු යන්න ඕනා.
ඔයා කිව්වෙ ඔයාට කට්ටිය මදි කියලා.
ඉන්න අයගෙන් අපි සටන් කරනවා.
ඔයා අපිට එකතුවෙන්නෙ නැත්තම්.
රට සර්සිට දීලා?
මම ගිය ගමන් එයා එනවා.
සමහරවිට නැතිවෙයි.
සර්සි හිතන්නෙ මල හමුදාව කතන්දරයක් කියලා.
ළමයින්ව බය කරන්න ගොතපු එකක් කියලා.
අපි ඒක වැරදියි කියලා ඔප්පු කළොත්?
මම හිතන්නෙ නෑ මම එන්න කිව්වා
කියල එයා බලන්න යයි කියලා.
එහෙනම් මළවුන්ව එයා ලඟට ගේන්න.
මම හිතුවේ අපි ඒකතමා
නොකර ඉන්න හදන්නෙ කියලා.
මුළු හමුදාවම ගේන්න ඕනා නෑ.
එකෙක් ඇති.
ඒක පුළුවන්ද?
මම දැකපු මුල්ම එකා...
...ප්‍රාකාරයෙන් එහායින් අල්ලගෙන
කාසල් බ්ලැක් එකට ගෙනාව එකෙක්.
එකෙක්ව කිංග්ස් ලෑන්ඩින් ගෙනල්ලා...
...එයාට පෙන්වන්න.
ඔයා මොනා ගෙනාවත් වැඩක් නෑ...
....සර්සි අපිට ඇහුම්කන් දෙන්නෙ නැත්තම්.
අපි අගනුවරට අඩිය තිබ්බ ගමන්ම අපිව මරන්නෙ
නැතුව ඉන්නවා කියලා ඒත්තු ගන්නකම්.
එයා ඇහුම්කන් දෙන්නෙ ජේමිට විතරයි..
එයා මටත් ඇහුම්කන් දෙයි.
ඔයා කොහොමද කිංග්ස් ලෑන්ඩින් යන්නේ?
මට පුළුවන් ගෙනියන්න නම්.
ඒත් මුරකාරයෝ ඔයාව අඳූනගත්තොත්...
... මම එච්චරම සටන්කාමියෙක් නෙවෙයි.
ඔය එකකින්වත් වැඩක් නෑ...
...අපි එකෙක්ව අල්ලගත්තෙ නැත්තම්.
හොඳ තර්කයක්.
කොහොමද අල්ලගන්න හිතන්නේ?
රැජිනගේ අවසරය ලැබෙනවනම් මම
උතුරට ගිහින් අල්ලගන්නම්.
ඔබ මට බෙහෙතක් හොයාගන්න කිව්වේ
ඔබට සේවය කරන්න හැකිවෙන්නයි.
මට ඒකට ඉඩ දෙන්න.
නිදහස් මිනිස්සු අපිට උදව් කරාවි.
උන් වෙන කාටත් වඩා නියම උතුර අඳුනනවා.
එයාල සර් ජෝරා එක්ක යන්නෙ නෑ.
එහෙම කරන්න ඕනා නෑ.
ඔයාට බෑ ප්‍රාකාරයෙන් එහාට යන්න.
ඔයා දැන් නයිට්ස් වොච් කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයා තමා උතුරේ රජ.
මම විතරයි මෙතන උන් එක්ක
සටන් කරපු කෙනෙක්ට ඉන්නේ.
මම විතරයි මෙතන උන් ගැන දන්නේ.
මම ඔයාට යන්න අවසර දුන්නෙ නෑ.
අගෞරව කරනවා නෙවෙයි උතුමියෙනි.
මට ඔයාගේ අවසරේ ඕනා නෑ.
මම රජෙක්.
මම මෙහාට ආවේ...
...ඔයාට මගෙ බෙල්ල කපන්න හරි...
...මකරු ලව්වා පුච්චන්න
පුළුවන් හරි කියල දැනගෙනමයි.
මම මගේ විශ්වාසය ඔයා කෙරෙහි තිබ්බා.
නාඳුනන කෙනෙක්ට.
මොකද මම දැනගෙන උන්නා ඒක තමා මගේ
මිනිස්සුන්ට තියෙන හොඳම අවස්ථාව කියලා.
අපේ මිනිස්සුන්ට.
දැන් මම ඉල්ලනවා නාඳුනන
කෙනෙක්ව විශ්වාස කරන්න කියලා.
මොකද ඒක තමා අපේ හොඳම අවස්ථාව.
උතුරේ රජ ඉන්න ඕනා උතුරේ.
අපිව පාලනය කරන්න ඔබව
තෝරගත්තෙ නෑ උතුමියෙනි.
ඒත් තෝරගන්නයි තිබ්බේ.
වේල් වල නයිට්වරු ආවේ ඔබ
වෙනුවෙන් ස්ටාක් නෝනා.
ඔව්.
ඔයාල ගොඩක් කරුණාවන්තයි.
ඒත් ජොන් තමා අපේ රජු.
එයා හොඳම දේ කියල හිතන දෙයයි කරන්නේ.
මම කිව්වා ජොන්ට මේක වෙයි කියලා.
එයාට උතුරෙන් ගිහින්...
...එයා එනකම් කට්ටිය නිකන් බලාගෙන
ඉඳියි කියල හිතන්න බෑ කියලා.
එයා එහෙම කළේ නෑ.
ඔයා එහෙම තියාගනී කියන විශ්වාසෙන් එයා ගියේ.
එයා මේක අමාරු කරනවා.
උතුරෙ අය ආඩම්බරයි.
මේ අම්මගෙයි තාත්තගෙයි කාමර.
ඉතින්?
මුකුත් නෑ.
ඕක කරන්න එපා.
- මොකක්ද?
- කියන්න හදපු එක කියන්න.
ඔයා හොඳ දෙවල් වලටයි ආස වුණේ.
ඒවලින් අනික් අයට වඩා ඔයාට හොඳක් දැනුනා.
ඔයා මා එක්ක තරහද?
එයාල ජෝන්ට අපහාස කරනවා.
ඔයා නිකන් අහන් ඉන්නවා.
මම එයාලගේ චෝදනා වලට ඇහුම්කන් දෙනවා.
වින්ටර්ෆෙල් වල පාලිකාව
හැටියට ඒක මගේ වගකීම.
එයාගේ අදහස් ඔයාට වටිනවා.
ග්ලොවර්ට මිනිස්සු 500 ක් ඉන්නවා.
රොයිස්ට 2,000 ක් ඉන්නවා.
එයාල තරහ වුණොත් ජොන්ට හමුදාව නැතිවෙනවා.
එයාලගේ ඔලු මුලින් ගහල නොගියොත් තමා.
වින්ටර්ෆෙල් නිකන්ම අපේ අතට ආවේ නෑ.
අපි ඒක ආපහු ගත්තා.
මෝමන්ට්ලයි, හෝන්වුඩ්ලයි...
...වනචාරීනුයි වේල් අයයි.
අපි හැමෝම එකට වැඩ කළා.
මට විශ්වාසයි බෙලි කපන එක
ගොඩක් සතුටුදායකයි කියලා.
ඒත් එහෙම නෙවෙයි මිනිස්සු
එකතු වෙලා වැඩ කරන්නේ.
ජොන් ආපහු නාවොත්...
...ඔයාට එයාලගේ සහය ඕනා වෙනවා.
එතකොට ඔයාට එකට වැඩ කරන්න පුළුවන්.
ඔයාට ඇත්තටම ඕනා දේ ගන්න.
කොහොමද ඔහොම දෙයක් ගැන හිතන්නෙ?
ඔයා දැන් හිතන්නෙත් ඒ ගැනයි.
ඔයාට ඒක ඕනා නෑ.
ඒත් සිතුවිල්ල නැති වෙන්නෙ නෑ.
මට වැඩ තියෙනවා.
උතුමියෙනි.
මම මෙහෙ උන්න අන්තිම වෙලාවේ,
මගේ තාත්තව මැරුවා.
මම අන්තිමට මෙහෙ උන්න වෙලාවෙ මගේ
පුතාව ඔයා මැරුවා වයිල්ඩ්ෆයර් වලින්.
අර මැද්දෙන් පොඩි පාරක් තියෙනවා.
මුරකාරයෝ එහාට එන්නෙ නෑ.
දුර වැඩියි.
ඔයත් එනවද?
මට මුඩුක්කු වල වෙනම වැඩක් තියෙනවා.
කවුරුහරි බෝට්ටුව ගත්තොත්?
අපිට කෙළවෙනවා.
ඉක්මන් කරන එක හොඳා.
අපිට මේවට වෙලාව නෑ.
අපි නගරේ වටලෑමකට සූදානම් කරන්න ඕනා.
ඩොත්‍රාකි උන් එනවා.
ඒ හින්දම තමා පුහුණු වෙන්න ඕනා.
අවුරුදු 12 ක ඩොත්‍රාකි කොල්ලෙක්
එක්ක සටන් කරනවනම් ඇරෙන්න.
ඔයාටත් උන් ටිකක් කරදර කළා වගේ මතකයි.
මෙන්න මම පුහුණුවට ලෑස්ති වෙලා.
ඇයි මේ පහලම?
මම හිතන්නෙ නෑ ඔයා කැමති ඇති
කියලා මිනිස්සු දකිනවට...
...ඕක වනන හැටි.
අද වෙන්න පුළුවන් ඔහේ මගේ
අතින් මැරුම් කන දවස.
අපොයි මට නෙවෙයි ඔයා ඒක වනන්නේ.
මම දෙන්නට ඉඩ දෙන්නම්.
ඔයාව හම්බවෙන්න ඕනා වුණා.
ඔයා හම්බවෙන්න එන්නෙ
නෑ කියල දැනන් උන්නා.
ඔහේ මාව මෝඩයෙක් කළා.
කාස්ට්ලි රොක් වලට ගහන එකෙන්
ඔයා පුදුමවෙයි කියල මම හිතුවේ.
ඒත් ඔයා මට වඩා අඩි තුනක් ඉස්සරහින්.
පවුලේ තැන දාල යන එක කොහොමත් අමුතුයි.
තාත්තා උන්න නම් ආඩම්බර වෙන්න ගියා.
- තාත්තා ගැනකියන්න එපා.
- මේ අහන්න.
මම එකපාරක් බ්‍රොන්ට කිව්වා...
...මම ආපහු උඹව දැක්කොත්
දෙකට කපනවා කියලා.
ඔයාට පොඩි වෙලාවක් යයි
කඩු හරඹයක් කරන්න නම්.
එයා මාව මරන්නයි හැදුවේ.
එයා දැනන් උන්නා මම අහිංසකයි කියලා.
මම කරපු දෙයකට නෙවෙයි එයා මට වෛර කළේ.
මගේ හැටි හින්දයි එයා මට වෛර කළේ.
එයාට දඬුවම් දෙන්න ආව පොඩි යකා.
එයා හිතුවද...
...එයා හිතුවෙ මට මෙහෙම
ඉපදෙන්න ඕනා වුණා කියලද?
- මම තෝරගත්ත දෙයක් කියල හිතුවද?
- මොනාද ඕනා?!
ඩැනේරිස් මේ සටන දිනයි.
ඔයා හමුදාකාරයෙක්.
ඔයා දන්නවා වෙන විදියක් නෑ කියලා.
ඩැනේරිස් එයාගේ තාත්ත නෙවෙයි.
එයා කැමතියි සටන නවත්වන්න...
...සර්සි කොන්දේසි
වගේකට එකඟ වෙනවනම්.
සර්සිට දණ නවන්න නම් කියන්නේ...
...ඔයාම ගිහින් ඒක කියන්න.
මට...මට ඕනා නෑ.
ඩැනේරිස්ටත් ඒක ඕනා නෑ.
දැනට.
ඊට වඩා වැදගත් ඉල්ලීමක් තියෙනවා.
ඔයාව හොයාගන්න ලැබෙයි කියල හිතුවෙ නෑ.
ඔයා තාම බෝට්ටු පදිනවා ඇති කියල හිතුවේ.
මම කඩවල, සුරාසැල්වල,
ගණිකා මඩන් වල හෙව්වා.
කෙලින්ම එන්න තිබ්බේ
කම්මල් තියෙන පැත්තට.
හමුදාව ගැන බය නැද්ද?
අවුරුදු ගානකින් ඇවිත් නෑ.
කොහොමද මාව අඳුනගන්නේ?
මටත් වෙලාවකට අමාරුකොට.
කාලය තරම වෙන දෙයකින්
මෙච්චර කෙලවෙන්නෙ නෑ.
කවුරුත් ඔයාට කරදර කළාද?
මෙ ඉන්නෙ මම ලැනිස්ටර්වරුන්ට ආයුධ හද හද.
මා දිහා කවුරුත් තව
පාරක් හැරිල බලන්නෙ නෑ.
ඒත් ඔයා හරි.
රැජිනගේ නහය යට තමා මට
තියෙන ආරක්ෂිතම තැන.
ඔච්චර විශ්වාස කරන්න එපා.
ආරක්ෂාව කවදාවත් සදාකාලික දෙයක් නෙවෙයි.
නරක දේවල් එනවා.
ඔයා මාව එක්කගෙන යන්නයි ආවේ.
- ඔයා තේරුම්ගන්න ඕන දේ තමා...
- මම ලෑස්තියි.
- ඔයා..
- යමු.
ඔයා දැනගන්න ඕනා ඔයා යන්නෙ කොහෙද කියලා.
මිටිය වනන හැම පාරකම මම
හිතුවෙ මොනා කියලද හිතන්නේ?
මගේ තාත්තව මරපු පවුලට ආයුධ
හදන එක කොච්චර සතුටුද කියලද?
මාව මරන්න හදපු පවුලට?
මම ලෑස්ති වෙවී උන්නේ.
මොකටද කියල දැනගෙන උන්නෙ නෑ.
ඒත් මම දැනගන්නවා ඒක වෙනකොට.
ඔය කඩුවක් අරන් එන්න වෙයි.
මම වැඩියෙ දන්නෙ නෑ කඩු වනන්න.
ඒත් මේක...
...මේක මම දන්නවා.
තාත්තගේ නම වෙන කාටවත් කියන්න එපා.
දැනටම තත්වේ සංකීර්ණයි.
මම කවුරු කියලද කියන්න ඕනා?
මම කිව්වනේ ක්ළෝවිස් අපි
මෙහෙන් ඉක්මනට ගියේ නැත්තම්...
- ...මොනාහරි...
- උඹලා!
ආයුධ නෑ මිත්‍රවරුනී.
මම ඇත්ත කියන්නේ.
මොනාද වෙන්න ඕනා?
- බෝට්ටුව ඔයාගෙද?
- ඔව්.
- වරාය අර පැත්තේ.
- ඇත්ත.
මම ඒවලින් ඈත් වෙලා ඉන්න බලන්නේ.
ඔයාල වගේ හොඳ අයව මගාරින්න.
- තාම රන් මකරු පස් දෙනයිද?
- විහිළු කරනවද?
පේනවට වඩා වයස ගිහින් වගේ.
- 15 ක්.
- 15 ක්?!
එකෙක්ට.
ඔයාලත් එක්ක ගණුදෙනු කරන
එක සතුටක් කියල කියන්න බෑ.
මොනාද බෝට්ටුවේ තියෙන්නේ?
රත්‍රං නෙවෙයි.
වයින්?
- මම ආසයි වයින් වලට.
- නැත්තම් හැම්.
ඇවිත් බලන්න.
- පැසවපු කකුළුවෝ.
- මොකක්?
පදම්කරපු කකුළුවෝ.
මේවලින් එක බාල්දියක් දුන්නහම ගණිකා
මඩමක ගාන එක සතියකට තුන්ගුණයක් වෙනවා.
වැඩේ ඉවරයි කියල හිතන මිනිහෙක්.
ආදරණීය පවුල ගාවට ආපහු යන්න හිතන කෙනෙක්.
ඒත් ඇඳුම් දාගන්න කලින්...
...මේකෙන් ටිකක් කටට දැම්මහම...
...විනාඩි පහෙන් ආපහු වැඩේට බහිනවා.
මෙන්න කාල බලන්න.
මම වුණානම් කැමතිම තැනට ඉක්මනට යනවා.
නැත්තම් ඔය යකඩ ඇඳුමේ හිලක් හැදෙයි.
ඕයි අඟුටුමිට්ටා!
මම නම් ඔයිට වඩා කන්නෙ නෑ.
පලවෙනි කටේ ගැම්ම දැනගන්න කම්.
අර කොටා...
කොහෙන්ද ඔය කැලල ආවේ?
මාළු කොක්කකින්.
සමහර මිනිස්සුන්ට උගන්වන්න දන්නෙ නෑ.
අපි කාලයක් තිස්සෙ ඔය වගේ
කැලලක් තියෙන කොටෙක්ව හොයනවා.
මොකක් හරි එකඟතාවකට එමුද?
එකඟතාවකට?
සර්සි රැජිනට වඩා ගානක්
ගෙවන්න විදියක්...
මේ ගැන්ඩ්‍රි.
හරි.
යමු, යමු, යමු.
මොනාහරි දෙන්නම්.
ඕනා නෑ.
සර් ජේමි.
ඇයි කයිබර්න් ආවේ?
එයා තමා රැජිනගෙ දෙවෙනියා.
ඇයි ඔයා ආවේ?
ට්රියන්ව හම්බවුණා.
මල්ලිට මොනාද කියන්න තියෙන්නේ.
ඩැනේරිස්ට හම්බවෙන්න ඕනලු.
යටත් වෙන එක ගැන කතා කරන්නද?
සටන් විරාමෙකට එන්න.
එයා ලොකු දිනුමක් ලැබුවා.
මොකටද විරාමයක්?
මළ හමුදාවක් සත්
රාජධානියට එන හින්දා.
ට්රියන් කියනවා ඔප්පු
කරන්න පුළුවන් කියලා.
- ඔයා එයාට දඬුවම් කරන්නද හදන්නේ?
- ට්රියන්ටද?
බ්‍රොන්ට.
එයා ඔයාට ද්‍රෝහී වුණා.
ඔයාගේ අනුදැනුමක් නැතුව
එයා හමුවක් සූදානම් කළා.
මේ නගරේ මම නොදැන වැදගත්
දෙයක් වෙයි කියල හිතනවද?
ඔයා ඒක වෙන්න දුන්නා.
ඇයි ඒ?
මට හිතුනා...
...මකර රැජින එක්ක හමුවකට යන එක...
...අපි කරන්න ඕනා දෙයක් කියලා.
එයාට කට්ටිය වැඩියි. අපිට එයාව පරද්දන්න
ඕනා නම්, අපි මොලේ පාවිච්චි කරන්න ඕනා.
තාත්ත කරන විදියටයි අපි සටන් කරන්න ඕනා.
මළවුන්, මකරු, මකර රැජිනියො...
...මොක්කු අපේ පාර හරස් කළත්...
...අපි ඒවා පරද්දනවා.
අපි වෙනුවෙන්, අපේ වංශය වෙනුවෙන්...
...මේ වෙනුවෙන්.
තාත්තා කවුරු කියලද කියන්නේ?
ඔයා.
මිනිස්සු ඒකට ආස නෑ.
ඔයාට මතකද මිනිස්සු ගැන තාත්තා කියපුවා?
සිංහයෝ බැටළුවන්ගේ අදහස්
ගැන වදවන්න ඕනා නෑ.
කවදාවත් ආයේ මට ද්‍රෝහි වෙන්න එපා.
අපි අද පිටත් වෙනවා.
- රජුට ගොඩක් දේවල් හිතන්න තියෙනවා.
- මට තේරෙනවා.
මැරුන රජෙක්ගේ අවජාතකයෙක්
ගැන හිතන්න එයාට ඕනා නෑ.
- ඔයා වදවෙන්න එපා.
- ඔයා ක්ලෝවිස්.
ගරුත්වය පෙන්වන්න ආව කම්මල්කාරයෙක්.
ඊට පස්සෙ වින්ටර්ෆෙල්
කම්මල් වල වැඩට යනවා.
තේරුණා.
සමාවෙන්න උතුමාණෙනි.
ඔයා කිංග්ස් ලෑන්ඩින් වලින් පණ බේරගත්තා.
ආපහු වතාවක්.
උතුමාණෙනි මේ ක්ලො...
නම ගැන්ඩ්‍රි උතුමානෙනි.
මම රොබට් බැරැතියන්ගේ පුතා.
අවජාතක පුතා.
එයාට ඒ රහස රකින්නයි කිව්වේ.
අපේ තාත්තලා එකිනෙකාව විශ්වාස කළා.
ඇයි අපි එහෙම නොකරන්නේ?
වින්ටර්ෆෙල්වලදි ඔයාගේ තාත්තව මම දැක්කා.
මගේ කඩේදි ඔයාගේ තාත්තව හම්බවුණා.
- ඔයා ගොඩක් හීනියි.
- ඔයා ගොඩක් කොටයි.
එයාල ගැන කතා අහ අහ තමා මම ලොකු වුණේ.
මම දන්නෙ එයාල එකට සටන්
කරල දින්න කියල විතරයි.
සර් ඩාවෝස් මට කිව්වා
ඔයාල යන දිහාවයි හේතුවයි.
මටත් ඔයාල එක්ක එන්න දෙන්න.
මෝඩයෙක් වෙන්න එපා.
ඔයා සෙබලෙක් නෙවෙයි.
නෑ තමා.
ඒත් මම සටන්කාමියෙක්.
අර වගේ කඩුවක් එයාට
කම්මල්කාරයෙක්ව ඕනා වෙන එකක් නෑ.
එකක් පාවිච්චි කරන හැටි දන්නවද?
අන්න ඒකයි අවුල.
මම කැමති මිටියට.
එයාට දරාගන්න පුළුවන්.
අපිට උදව්ව ඕනා වෙයි.
මගේ තාත්තා කියල තියෙනවා...
...විනාඩියකට හරි
බයගුල්ලෙක් වෙන එක හොඳයි...
... නිකන් මැරිල යනවට වඩා" කියලා.
මගේ ජීවිතය ඔයාට ණයගැතියි.
දෙපාරක්ම.
ඒත් ඔයා එහෙ තියෙනවා කියන දේ ඇත්තනම්...
...මට මේ සටනෙන්
අයින් වෙලා ඉන්න බෑ.
ඔව්, කවුරුත් මාව ගණන් ගන්නෙ නෑ.
මම කළේ වයසට යනකම් උන්න එක විතරයි.
හරි යමු.
ඔයාට විශ්වාස නැතුවත් ඇති.
ඒත් මට ඔයා නැතුව පාලුයි මෝමොන්ට්.
කවුරුවත් ඔයා වගේ රවන්නෙ නෑ.
ග්‍රේවෝම් වත් එහෙම නෑ.
මේ තමා වහල් වෙළෙන්දා මට දුන්න කාසිය.
අපිව නිදහස් කරලා අපිට ගෙවන්න
කියල මම කියද්දි. මතකද?
ඒක හරිනම් අපේ ජීවිත කාලෙම තියෙන්න ඕනා.
අරන් යන්න.
ඒත් ආපහු අරන් එන්න.
අපේ රැජිනට ඔයාව ඕනා.
අපි දැන් සමුගන්න හොඳට දන්නවා ඇති.
උතුමියෙනි, මම...
මම ආයේ ආවේ නැත්තම්, අඩුම ගානේ ඔබට...
... උතුරේ රජ ගැන වදවෙන්න ඕනා නෑ.
මම එයාට හුරුවෙන්න ගත්තා.
ඉදිරි යුද්ද වලදි ඔබට ජය
ලැබෙන්න සුබ පතනවා උතුමියෙනි.
තල්ලු කරන්න!
සිටඩෙල් වල පඩි කීයක්
තියෙනවද කියලා දන්නවද?
නෑ.
15,782.
බේලර්ගේ මහා දෙවොලේ තියෙන
ජනෙල් ගාන දන්නවද?
දැන් නම් එකක් වත් නෑ.
ඒක ඇත්ත.
මේ ප්‍රධාන පූජක මේනාර්ඩ්
හැම දෙයක්ම ලියල.
එයා කක්කුස්සියට ගිය වතාවන් ගාන පවා.
ශුන්‍යකරනය කියන්නෙ මොකක්ද?
විවාහක කසාදය අවලංගු කරන එකට.
මේනාර්ඩ් කියනවා එයා එහෙම
කළාලු රැග්ගා කුමාරයාට.
වෙන කෙනෙක්ව බැන්දුවලු ඒ කාලෙදිම.
ඩෝන් වල රහස් උත්සවයකදී.
ඒක දකුණේ සාමාන්‍ය දෙයක්ද නැත්තම්...?
මේ ආචාරීවරු...
...මාව දාල එකෙක්ගේ ජනෙල් ගානයි...
...දික්කසාද ගැනයි බඩ ගිය
ඒවායි සදහටම ආරක්ෂා කරගන්න.
නිශාචර රජු පරද්දන රහස්...
...කොහෙහරි දූවිලි කකා
රාක්කෙක තියෙන කොට.
ඒත් ඒක අවුලක් නෑනේ?
අපි හැමෝටම වහල්, මිනීමරු මන්දබුද්ධිකයෝ වුණහැකි...
...ඒත් ප්‍රධාන පූජක මේනාර්ඩ්
ගේ 15,782 ජරාවල් බේරිලානේ!
පඩි.
ඒ පඩි ගානයි.
මේක කරන්නම ඕනා කියල විශ්වාසයිද?
ඔයාට ඕනා වුණේම ආචාරී කෙනෙක් වෙන්න.
මට ඇතිවෙලා හොඳ අයගේ
ජයග්‍රහන ගැන කියෝලම.
මට ඒක හම්බවුණා උතුමාණෙනි.
පොඩ්ඩක් හොයන්න වුණා.
ආචාරී ලුවින්ගේ වාර්තා ටිකක් වැඩියි.
විශ්වාසද මේක තමා වින්ටර්ෆෙල්
වල එකම පිටපත කියලා?
ඔව්.
ස්ටාක් නෝනා ස්තූතිවන්ත
වෙනවා ඔබගේ සේවයට.
මේවගේ මෝඩ වැඩ වලින් මෙයාව අයින්
කරන එක නෙවෙයිද ඔයාගේ රාජකාරිය?
පස්සෙන් පහු මට ඒ රාජකාරිය
කරගන්න බැරිවෙලා තියෙන්නේ.
රැජිනියෝ කී දෙනෙක් ඉන්නවද දැන්?
දෙන්නයි.
ඔයාට ඒත්තු ගන්වන්න ඕනා
මකරු ඉන්න කෙනාටද...
...නැත්තම් මල්ලිට හු$% කෙනාටද?
දෙන්නටම.
කී දෙනෙක්ව එක්කගෙන ආවද?
පොඩ්ඩ දෙනයි.
ලොකු ගෑණිව?
ඔයාලගෙ ටික දෙනෙක් උදව්
කරයි කියල හිතුවා.
මම එන්නෙ නෑ.
මම යන එක ඔයාලටත් බරක්.
ඔව්
ඔයාට ආපහු ඇත්තටම එහාට යන්න ඕනද?
ඔයාල නෙවෙයි එකම අය.
මගේ මුරකාරයන්ට ප්‍රාකාරයට
හැතැක්මක් එහා ඉන්නකොට අහුවුණේ.
මෙහාට එන ගමන්ලු උන්නේ.
ඔයා තමා හවුන්ඩ් කියන්නේ.
එකපාරක් ඔයාව වින්ටර්ෆෙල් වලදි දැක්කා.
එයාලටත් ප්‍රාකාරයෙන් එහාට යන්න ඕනලු.
අපිට යන්න ඕනා නෑ.
අපිට යන්නම වෙනවා.
අපේ දෙවියෝ කිව්වා මහා
යුද්දයක් එනවා කියලා.
මුන්ව විශ්වාස කරන්න එපා.
එකෙක්වත් විශ්වාස කරන්න එපා.
මුන් තමා සහොදරත්වය.
එයාලගේ දෙවියෝ එයාලට
කිව්ව අන්තිම දේ තමා...
...මාව රතු යක්දෙස්සිට
විකුනන්න කිව්වා මරන්න.
තෝරොස්?
මට අඳුනගන්නත් බැරිවුණා.
සර් ජෝරා මෝමොන්ට්.
මට මෙහෙ බොන්න කිසි
දෙයක් මුන් දුන්නෙ නෑ.
මට මාව දැනෙන්නෙත් නෑ වගේ.
ඔහේද මඟුලේ මෝමොන්ට්?
අපේ අන්තිම ප්‍රධානියා?
ඒ මගේ තාත්තා.
එයා අපිව දඩයම් කලේ සත්තු වගේ.
ඔයාලත් ඒ උදව්වම කළා මට මතක විදියට.
මෙන්න අපි ඔක්කොම ඉන්නවා.
ලෝකේ කෙලවර.
එකම වෙලාවක.
එකම පැත්තකට යනවා එකම හේතුවකට.
අපේ හේතුව වෙනස්.
අපේ හේතු මොනාද කියල
හිතන එකේ තේරුමක් නෑ.
අපේ ලොකුම අරමුණ වැඩ පටන් අරන්.
අපි සේවය කරන්නෙ එකටයි.
අපි ඒක දැනගත්තත් නැතත්.
අපි ඒක වලක්වයි.
ඒත් ආලෝකයේ දෙවිඳුන්...
ඔය මඟුලෙ කට වහනවද?
ඔයාල එනවද නැද්ද?
අපි කරන දේ දැනගන්න ඕනා නැද්ද?
ඒක සීතල කූඩුවකට වෙලා මැරෙනකන්
ඉන්නවට වඩා හපන් දෙයක්ද?
එයා හරි.
අපි ඔක්කොම එකම පැත්තේ.
එහෙම කොහොමද වෙන්නේ?
අපි හැමෝම හුස්ම ගන්නවා.
නවතම චිත්‍රපට හා රූපවාහිනී කතාමාලාවල
සිංහල උපසිරැසි සඳහා www.PirateLk.Com වෙත පිවිසෙන්න